천공 격투장
지상 251층
높이 991m를
자랑하는 이 건물은
격투가의 성지이자
시합에 이기면
윗층으로 클래스가 올라가고
그 회장에서 싸웠던
보수가 주어지고
100층부터는
개인실이 주어지며
200층부터는
이 격투장의 최고 실력자
플로어 마스터에게
도전할 자격을 건 싸움이 벌어지고
레벨이 높은
서바이벌 배틀을 치르게 된다
이곳은
싸움을 갈망하는 자들에게 있어서
최고의 무대인 것이다
흘러내리는 눈물을
용기로 바꿔
천사의 날개를 펼쳐서
날아올라!
HUNTER×HUNTER
Subtitle helltie
http://blog.naver.com/sudafrog08
마지막까지 포기 하지 마
계속 해나가는 거에 반드시 의미가 있어
You just try again
어둠을 빠져나와
You can go away
미래는 언제나 우리들을 기다리고 있어
하늘을 빠져 나와
바다를 넘어가
천사의 키스를
빼앗아!(you can try!)
멈추지 않을 모험을 떠나자
언제까지나 어디까지나
오늘 키르아 짱에게 이기면 6승
내일 곤 짱에게 이기면 7승
그리고
앞으로 세 번 비슷한
녀석을 붙잡아서 이기면
플로어 마스터, 네
그러면 나도 평생
부와 명성을 약속 받는 거야
움직이면 죽인다
넨을 사용해도 죽인다
소리를 내도 죽인다
알았으면
천천히 눈을 감아
약속을 어기면
어떻게 되는지 이제 알았냐
알았으면 천천히 눈을 떠
거울에 있는
나를 보고 잘 들어
두 번 다시 우리 앞에
지저분한 낯짝 내밀지 마라
약속이다
실력×으로×설욕
비열한 방법을 써서라도
플로어 마스터가
되려하는 무리들
그런 녀석들을 뒤로 하고
넨을 갈고 닦아
한층 더 강해진 곤은
오늘 저녁
사다소와의 배틀을
눈 앞에 두고 있었다
그 녀석은…
그건 어둠의 세계에서
살아온 녀석의 눈이, 네
절망적이었다, 네…
눈을 마주친 순간
내가 먹잇감이라고 절감할
정도로 힘의 차이를 느꼈어…
애초에 그 녀석을
애라고 얕잡아 본 게 실수였다, 네
난 가겠어
죽고싶지 않으니까 말이, 야
조심해
다음 차례는
보나마나 너희들이, 네
어떻게 할거야…
난 하겠어
어떤 치사한 수를
쓰더라도 말이야
플로어 마스터가
얼마 안 남았다고
200층 클래스에서
10승을 하면
떳떳하게 플로어 마스터에게
도전할 수 있어
거기서 이기면 한 층이
전부 내 것이 된다고
그리고 플로어 마스터의
칭호만 있으면
강연, 어드바이저,
무조건으로 신류파 설립
간판만 있으면 평생
떵떵거리며 살 수 있다고
그 꼬마한테 또
협박당하지 않을까…
녀석은 아직 내 능력을 몰라
신중하게 행동하면
상대 못 할 것도 없지
그건 아니야
너희 능력같은 건 상관없어
단순한 충고니까
언제든지 할 수 있다고 생각한 것 뿐이야
언제 어디서나 할 수 있지
너희가 푹 잠들었을 때도
화장실에 있을 때도 말이
화장실에 있을 때도 말이, 야
분명히 말해둘게
룰은 지켜라
섣부른 짓을 해봤자
결국 득을 보는 건
우리니까 말이야
역시 나쁜 짓은 하면 안 되겠지?
정정당당히 싸우자
응!
사다소 선수
타임 업
승자, 곤 선수
자, 그럼
오늘 시합에서
곤 군은 기드와
키르아 군은
릴베르트와의 싸움이 있습니다만
컨디션은 괜찮은가요?
-네!
곤 군은 전에 한 번
싸웠던 상대니까
굳이 조언은 하지 않겠어요
무슨 방법은 있나요?
네
그게, 윙 씨
사실은 말이야
이걸 써보려고 해
그렇군요
자아, 드디어 주목받는
리벤지 매치가 시작합니다
기드 선수 vs 곤 선수
지난번의 대전에서
병원 신세를 진 곤 선수는
과연 어떻게 싸울까요
오늘은 무려
낚싯대를 들고 왔습니다
과연 어떤 공격을 보여줄까
어떻게 싸우려고 하는 걸까요!
시합 개시입니다!
P & KO제
시간 무제한
시작!
오오!
시합 개시와 동시에
곤 선수가 맹렬하게 대시!
이런!
하지만 기드 선수도
그것을 예상하고 있었는지
처음부터 회오리 팽이로 응전!
여기서 무작정 달려들면
지난 번과 같은 꼴이 됩니다
역시 눈치채고 있던 건가
네가 하는 생각같은 건
안 봐도 비디오지
한 번 돌기 시작한 나를
막을 수는 없을 거다
그래서 다들 돌기 전에
공격, 같은 생각을 하지
왜 그러냐!
그쪽에서 안 오겠다면
이쪽에서 공격한다!
샷건 블루스!
돌면서도 팽이를
던질 수 있는 건가
이 기술은 전투의 왈츠랑
또 다른 거라고
모든 팽이를 너를
향해 날리는 공격이지
절대로 피할 수 없을거다!
렌!
뭐라고?!
으아, 막았어!
방금 그거 봤어…?
엄청나네…
이럴수가!
모든 팽이를
정면에서 받아냈습니다!
2개월 전과는
확실히 달라진 모습!
넨에 의한 방어력이
몰라보게 향상됐어
더 이상 내 팽이로는
상대할 수 없는 건가…
곤의 동체시력이라면
무식하게 정면에서
똑바로 날아오는 팽이같은 건
얼마든지 낚싯대로
쳐서 떨어트릴 수 있지
그걸 굳이
몸으로 받아낸 건
상대에게 정신적 데미지를
더 크게 주기 위해서다
저 녀석도 상당히
화가 났다는 거구나
즈시가 이용당했다는 것에 말이지
이번엔 내 차례야
자, 곤 선수
대체 무슨 기술을
쓰려는 걸까요!
낚싯대를 이용한 공격
예상할 수 있는 건…
낚싯 바늘을 내 몸에
걸어서 회전을 멈춘다는 것
하지만 그렇게 잘 될까
갑니다!
기드 선수를 향해서 일직선!
역시 그런가
하지만 소용없다!
이런!
공격이 빗나갔습니다!
어딜 보고 던지는 거냐
뭐라고?!
이럴수가!
링의 석판 째
기드 선수를 날려버렸습니다!
고, 곤 선수…
기드 선수의 철제 의족을
부숴버렸습니다
이래서는 시합을
계속하는 건 불가능이겠죠
그쪽이 무슨 수라도 쓴다면
이쪽도 마찬가지야
한 번 더 즈시에게
손가락 하나라도 대봐
다음엔 전력으로
그 얼굴을 날려버리겠어!
승자, 곤 선수!
곤 선수, 멋지게 승리를 따내며
리벤지에 성공했습니다!
이것으로 200층
클래스에서의 성적은
2승 1패!
자, 그럼
내 차례네
HUNTER×HUNTER
Subtitle helltie
http://blog.naver.com/sudafrog08
자, 다음 경기는
오늘의 메인 이벤트
키르아 vs 릴베르트
사다소 선수와의 경기가
부전승으로 끝난 키르아 선수에게 있어서
실질적으로 이 시합이
200층 클래스의 첫 시합
과연 어떤 경기를 보여줄까요
약속을 어긴 건 그쪽이니까
이젠 안 져줘도 되지?
그건 어둠의 세계에서
살아온 녀석의 눈이, 네
어둠의 세계 주민인가
이 꼬마가
그 세계의 프로라고 해도
천공 격투장은 내 앞마당이다
이 사각의 링 위에서라면
내가 한수 위라는 것을…
뼈저리게 느끼게 해주겠어
키르아 씨!
파이팅임다!
P & KO제
시간 무제한
시작!
사라졌다?!
뒤다!
오러 버스트!
오옷!
맹렬한 대쉬로
위기를 모면합니다!
모아둔 오러를 한번에
분출시켜 얻은 추진력을 이용해서
자유자재로 휠체어를
조종하고 있습니다
도망쳤네
휴우
위험했다, 위험했어
트윈 스네이크!
송 오브 디펜스!
나왔습니다!
무서운 스피드로
물결치는 두 개의 무기는
완벽하게 자신을 보호하며
공격의 기회를 노리듯 거리를 좁혀갑니다!
기습으로 선제 공격을 할
생각이었겠지만 안 됐구나!
여기까지 왔으니
더 이상 너에게 승산은 없어
왜?
보면 알잖아!
보통 사람이 이 채찍의
움직임을 간파하는 건 불가능하지!
좁은 링 위에서는
도망도 못 치고 숨지도 못 한다고~?
받아라!
보통 사람이
아니라서 말이야
미안하지만
뭐라고?!
하지만
썬더 스네이크!
놀랐다고, 키르아
두 개의 채찍을 간파한 건
네가 처음이야
그런 너에게 주는 선물이야
양쪽 합해서
100만 볼트의 전류다!
어떤 거구도 이것 앞에선
꼼짝 못하고 정신을 잃지
채찍을 건드린
얼간이 녀석들은
전부 이 썬더 스네이크의
먹이가
먹이가아아아아아아아아아악!
고문 훈련때문에
이 정도 전류는 익숙해
나한테는 통하지 않아
하지만 통하지 않는다는 건
참을 수 있다는 거지
아프지 않다는 소리는 아니거든
그래서
좀 열받았어
그 높이에서 그대로
바닥에 떨어지면 죽겠네
어떻게 할래?
부, 부탁해!
받아줘!
OK
안심하고 내려와
나참
얼마나 아픈지 알았냐
멍청아
릴베르트 선수
실신으로 인한 KO로 간주
승자, 키르아 선수!
나이스, 키르아
어
다음은 곤 차례지
6일 뒤였나
저 녀석하고 붙는 거 말이야
응
6월 10일
아까 그건 나만이
할수 있는 방법이야
그 전기 채찍에
한 번이라도 맞았다간
아무리 너라도
정신을 잃을걸?
응
어떻게 싸울 거야
걱정 마
생각해둔 게 있어
호오
보면서 제대로
싸우고 있었구나
역시 너도 실전파야
기드 선수는…
역시 전날의 곤 선수와
싸웠던 피해가 컸는지
오늘 시합은 결장인 모양입니다
승자, 키르아 선수
자, 전날에
키르아 선수에게 패배하고
5승 3패로 더이상
물러날 곳이 없는 릴베르트 선수
아시다시피
4패가 되면 바로 실격
다시 1층부터 시작해야 합니다
오늘은 곤 선수의
민첩함을 경계해서인지
처음부터 채찍을 꺼내들었습니다
이에 대항하는 곤 선수
오늘은 그때 그
낚싯대를 안 가지고 있습니다
대체 어떻게
싸우려는 걸까요
시작!
오옷, 별안간 시작된
송 오브 디펜스!
릴베르트 선수 단숨에
승패를 결정지을 생각입니다!
아, 곤 선수?
그 자리에 쭈그리고 앉았네요
으랏차!
이럴수가!
이번에는 맨손으로
석판을 들어올렸습니다!
그리고 집어던집니다!
오러 버스트!
오옷!
간신히 탈출!
일부러 도망칠 길을 남겼구나
아, 하지만 곤 선수!
예상하고 있었다는
듯이 미리 막아섭니다!
0. 몇초 수준의 시간 안에
도망쳐야만 하는 이 상황
방향을 전환할 여유는
없으니까 앞으로 갈 수밖에 없지
게다가 급격한 대시로
몸의 균형이 무너져서
순간적으로 채찍의
움직임을 멈출 수밖에 없어
그것을 잡는다
이게 스위치인가
그러니까
출력을 최대로 올리고
그, 그만…
스위치이이이─
-그만둬어어어!
-스위치이이이─
오오오오오오오오온─!
뻥이지롱
릴베르트 선수
실신으로 인한 KO로 간주
승자, 곤 선수!
이야, 훌륭했어
지난 번 싸움까지
포함해서 충분히 합격이야
장소와 날짜 둘 다
네가 정해
언제라도 상대해 주지
지금까지 치룬
곤의 시합을 보고
곤의 실력을
인정한 히소카
두 사람의 싸움이
드디어 바로
앞으로 다가왔다
이 다음은 곤과
키르아의
헌사이클로피디아!
곤과
키르아의
헌사이클로피디아!
오늘 소개할 사람은
코코
천공 격투장의
실황 중계 아나운서야
천공 격투장의 중계 아나운서를 하고 있는 여성.
아, 항상 시합
중계하는 녀석인가
천공 격투장의 중계 아나운서를 하고 있는 여성.
투기장에 코코 짱은
몇 명이나 있는 걸까
텐션 높은 중계로 싸움을 재밌게 한다.
그야 당연히 한 명…
다음 이야기
정식×으로×합격